# Тестовое задание на позицию Java Developer
## Заметки с напоминанием
***
**Техническое задание:**
* Разработать приложение на Java Spring Boot, представляющее собой Backend REST API.
* Данное приложение должно использовать: Liquibase, Hibernate, PostgreSQL.
* Вся конфигурация приложения находится в отдельном конфигурационном файле в формате YAML.
* Для авторизации пользователя используется Spring Security OAuth2.
* В качестве сборки пакета используйте Gradle (можно MAVEN).
* В качестве планировщика Quartz (можно @Scheduled).
* Все API должны быть прокрыты функциональными и интеграционными тестами.

**Общие требования:**
* Приложение, должно запускаться на выделенном сервере, поэтому приложение, должно быть упаковано в docker образ. 
* В качестве запуска, должен применяться docker-compose файл

**Описание приложения.**

*В Рамках тестового задания, мы будем реализовывать приложение Reminder, суть которого заключается в том, 
что пользователь после авторизации попадает на главную страницу и может управлять списком напоминаний.
Основные возможности приложения:*

* Создать новое напоминание
* Удалить ранее созданное напоминание
* Редактировать напоминание
* Поиск напоминания (по названию, описанию, дате, времени)
* Сортировка (по названию, дате, времени)
* Фильтр (по дате, времени)
* Список должен выводиться с пагинацией
* При наступлении даты и времени напоминаний, приложение должно посылать уведомления с Заголовком сущности и описанием,
* на email и telegram (Настройки адреса пользователя и его контакта в telegram должны задаваться в профиле пользователя)

**API:**
* Создать новое напоминание https://domain/api/v1/reminder/create
* Удалить ранее созданное напоминание https://domain/api/v1/reminder/delete
* Сортировка https://domain/api/v1/sort { by: name | date | time }
* Фильтр https://domain/api/v1/filtr { date | time }
* Список должен выводиться с пагинацией https://domain/api/v1/list  { total, current }

### Стек технологий
***
**В проекте используются**:

* Backend:
    - Java 17
    - Maven
    - Spring Boot
    - Spring Web
    - Spring Data
    - Spring JPA
    - Spring Security OAuth2
    - REST
    - Lombok
    - Stream API
    - Docker
* SQL:
    - PostgreSQL
    - Liquibase




